你们这里是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量哦，差不多
没有牙齿的情节好多了，大家在这里欢迎业力军医，欢迎大家
回到今天，我想谈一谈我为何要接受的三个原因
相信我第一次申请时被医学院拒绝了
希望高中毕业了，你可以听我说些什么，带走我的
建议您不要犯与申请时一样的错误
希望能帮助你们和医学院接受
好吧，所以当我上高中时，我在所有方面的表现都非常好
检查我所有的作业，我的家庭作业，无论我剩下的什么都很漂亮
勤奋好学，我一直努力在学术上尽我所能，
所以当我完成我的GCSE时，我认为我有10颗恒星和1颗恒星，而a是在
生物学足够令人惊讶，但即使是我的IB，我也被预测为43分
当我去申请医学院的时候，现在45分中有43分，因为我敢肯定
你们中的很多人都知道，这是非常不错的，所以有了这些成绩，我觉得我可以
适用于所有最有声望的人，您需要所有最困难的工会
进入，我会完全没事的，所以这是我要做的第一件事
做错了我只适用于最精英，最困难，最困难的人
我能想到的具有竞争力的大学，之所以这样做，是因为
因为我对自己在高中的出色表现有一种错误的印象
我以为我申请了这些伟大的工会以来的学年，
我过去一直在这样做，将来可能还会做得很好，
我现在就可以申请医学院了
高中毕业后，他们就像我一样极具竞争力
确保您已经知道，因此您确实需要申请
从策略上讲，您不能只申请您喜欢的任何学校
不幸的是，您认为这是最酷的学校
您需要查看大学的成绩并从战略上申请
运用自己的优势来增加被接受的机会，因此当
我高中毕业后申请了剑桥爱丁堡帝国大学，
伦敦国王学院现在的愚蠢之处是我没有给
我自己任何只适用于学校的安全选项都会给我提供
这是非常高的，我没有其他学校的混合
如果将来进展不顺利，那将为我提供更安全的报价
英国所有医学院的名单，实际上没有那么多
在20到30之间
我相信只要列出所有医学院的清单，您就可以
一旦您开始从逻辑上和策略上一一消除
知道您自己的成绩是什么，或者您需要的预测成绩是什么
去每个大学，看看他们的具体截止日期，如果他们
声明您需要至少700的英国帐户才能申请，然后在以下情况下不申请
您的数量少于700，并且如果他们声明您需要两个a和一个星星
您的预测成绩比该分数低，则不适用
确保您申请的背景成绩是
最有战略意义和最适用的例子，例如，如果您最终没有
如此伟大的英国猫战争，那么您还没有看过我的视频，但是您转身
最终获得如此出色的英国猫分数，那么您想申请医疗
在您进行研究时不会非常重视英国上限的学校
发现有些学校比其他学校更喜欢应用程序的某些部分
例如，一些学校会说，“ Dookie猫”是其中非常重要的一部分
他们的应用我更具体的情况下
判断部分，而其他学校会说我们并不在乎
情境判断部分，我们更关心其他三个分数，如果
您再往前看，您可能会发现有些学校非常重视
在GCSE成绩上，而其他学校只是将其用作基线截止
我要说的是，每所学校都不一样，我不能坐
在这里告诉您一份总括式声明，可以帮助您选择所需的内容
申请每所大学都有自己的喜好，自己的门槛
并且您需要进行研究以找出最适合您的
你是一个成熟的学生，或者是一个拥有更高学位的人，所以你会
通过研究生入学录取医学，那你也想
调查有一些医学院将招收更多的研究生
医学生比其他人还可以看看前一年的
录取数据应该全部是公开可用的信息，如果
您所做的研究足够好，您会发现其他可以帮助您的事情
在论坛上在线寻找，让人们从以下地方谈论学校本身
往年也许他们有关于面试的信息分享
他们喜欢或不喜欢学校的过程或事物，并且可以
帮助您做出选择-所以无论如何，我觉得我在讲第一个要点
不能盲目地申请学校，我最终连续获得三连冠
拒绝，然后接受剑桥的一次采访我去了我的剑桥
面试，但进展并不顺利，所以我最终选择了
或总拒绝现在移至第二点，第二点是
我可能没有认真对待英国猫和B地图
听到很多人说您踢Bema是一项您无法做的考试
真正学习是因为这只是您必须参加的考试，它决定了
聪明的你根本不是英国猫的情况，尤其是
您可以学习如何做的考试，这是您绝对擅长的考试
通过接触问题来练习和投入大量时间
许多医学院校非常重视英国的人数，而这样做是因为
对于他们来说，设置截止值并摆脱任何可能导致应用程序中断的应用程序非常容易。
低于该临界值的位置，因此在进行英国计数研究时的英国上限
在2013年当我在2012年末或2013年初向医学院申请时
绝对没有像我应该的那样认真对待它
我只是以为，自从我在高中再做一次以来，
我对IB的43个预测我觉得我对我所有的学术知识都非常了解
以为我会花一些时间在英国练习可以做一个
情侣练习问题，我会做的很好，这不是事实
因此，请花些时间为英国猫留出足够的时间做准备。
您实际上只需要一个月的大部分时间，也许一个月中的一个月中的一个月
如果您想更加安全，请放两个星期，但请拨出时间并努力工作
在此期间，您的表现非常出色，我最终获得了不错的成绩
完全是英国上限的平均值，因此对我的申请没有太大帮助
无论如何，这并没有将我排除在任何拥抱之外
但这也没有推动我，使我更有可能接受采访和
这些医学院申请最难的部分是
到达面试之后，我发现面试是最有竞争力的部分
面试的机会不足30 40甚至有时有50％的机会
被接受，所以在我看来，参加面试是最困难的部分
进入第三名第三名正在谈论如何做好准备并成为
准备面试，所以一旦您已经向学校申请了TG CLE
根据您的优势，一旦您已经学习并乘坐了英国汽车
并希望粉碎它，现在您已经得到了一次采访，您需要
为现在的采访做准备，尤其是在1718岁的年轻人可以
看起来真的很恐怖，相信我，但我知道
意味着您不应该为自己准备和准备
面试是向所有医疗人员展示的绝对绝妙的方法吗
招生人们你对医学有多关心，你有多积极性，
你想进入多少，可以通过多种方式做到这一点
主要是谈论您过去的经历，您会谈论任何
志愿服务，照料工作或您做过的事，这些都将成为现实
带出你的医学动机，以及为什么你是一个完美的人
候选人现在正在为某些在说话的人而被录取到学校
摆在别人面前或解释自己的动机，理由
来的非常容易，而他们为别人做这件事没有问题
变得有点困难，并且可以肯定地做到这一点
现在对我来说，通过练习来提高自己，我想将自己视为一个真正的
社交人，与我从谈话中认识的其他人相处没有问题
和新朋友见面，但这与面试环境有关
自从我以来，这让我真的非常紧张，并把我置于不同的顶空
我去第一所医学院之前没有做过采访
在剑桥面试，这一切都像打公车一样打我，一口气
我在采访中发现自己是一个神经质的人，我发现自己
倾向于鼓吹法律我真的很摇晃我的声音开始starts裂，这些全都是
当你在我的面试中第一次发现非常糟糕的事情
想要避免这种情况的方法是尽可能多地接受面试
您想与您的朋友一起练习的医学院的真实学员
与家人一起练习，甚至与陌生人一起练习
还要做医学资格考试，还有你们可以面试的人
坐下来一起练习，你可以经历这些经历，看看
在你实际上进入面试室之前所做的事情也不要做我所做的事情
曾经并且只是研究生物学和化学，并且像科学科目一样
面试的大部分内容是关于您作为一个人的身份以及您的
追求医学的动机还包括您对道德和道德的理解
某些医疗程序或决定中涉及的不同因素
是的，您需要了解化学方面的生物学知识，但这还不是最重要的。
重要的事情，因为这是您在学习时可以轻松学到的东西
大学但是你追求医学的动机是你想要的原因
做药是那些与生俱来的事情，那些是
他们可以在医学院附近教一次
想专注于他们，并希望确保您参与其中
正确的理由，所以在您去面试之前，请先做很多谷歌搜索
搜索过去的示例问题可以开始让您了解的问题
考虑一下您想吃药的原因，以及您是否做了所有这些事情
面试的时候练习，你应该准备好回答任何问题
扔给你，别担心，伙计们，我将制作一个完整的独立视频
面试过程中如何解决我要回答的某些问题
尽他们所能，最后但并非最不重要的是面试
对我来说很重要的事情，我知道这可能对我很重要
你们中的一些人也在看，但是学会
控制您的神经以学会保持镇定并能够雄辩
当你走进我的面试时，展现你自己
面试室我的诚实我成为了一个我无能为力的人
正确地解释自己，我无法传达自己的想法
那确实是长期阻碍我的事情，是的，那是我的
关于神经的一点点当你真正感到自信时，这是最糟糕的事情
你觉得自己知道自己的东西，但是如果可以的话，神经就会受到阻碍
练习并尝试消除其中的一个问题
面试并不是绝对令人惊讶的，我只是想把那个脱口而出
关于我认为导致我遭到拒绝的三件事
自那以后，我去了医学院，当然是请假学校。
在加拿大多伦多大学攻读免疫学本科学位
和微生物学，然后我再次作为研究生申请了King's，
最终进入了，所以如果您真的想吃药，不要被放下
如果您真的想做第一轮申请，可以
总是请假一年，就可以永远获得更多的经验。
换一个学位，然后您仍然可以使用药物
当您申请时它仍然在那里，您仍然可以进入，我认为
就是这样，如果您喜欢这个视频，就想留下喜欢的视频
我还有更多视频可以随时订阅此频道，是的，我
希望在下一个你们中有任何疑问，如果您有任何疑问
评论让他们失望了，我会度过愉快的一天并准备愉快
为您的英国猫和您的应用以及其他所有东西，好吧，我会
在下一个和平中见